Repository: VigneshPT/temporaryRepo
Catalog: output/TopicResx/CultureNotesTopics.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# BizAn1Btitle
source: Contracts
ja: 契約
ko: 계약
zh_cn: 合同
zh_tw: 契約

# BizAn1Bdy
source: In Europe, the United States, and many countries around the world, written contracts are an important part of doing business. A contract is a binding agreement that outlines the responsibilities of each party involved in the agreement. It also specifies the length of time that the contract will be in force. Changing the terms of a contract usually requires a written amendment to the original contract to be accepted by all parties.</P> <P>Although written contracts are common around the world, the history and traditions related to contracts vary. When doing business in another country, it can be helpful to understand the philosophy regarding contracts in that culture, including when and how they're used and whether traditional beliefs affect current practices. Three countries where tradition comes into play are Japan, China, and Korea.</P> <B><P>Japan<BR> </B>Traditionally, Japanese businesspeople have felt that a verbal agreement is sufficient and that trust is the key to determining the success of a business relationship. This is still true to a large extent in small, non-global businesses. Multinational corporations in Japan, however, are familiar with European and American business practices, and they are accustomed to dealing with written contracts. Still, because of the cultural and philosophical differences that surround this issue, there is a chance of offending a Japanese businessperson by focusing on a written contract too early in the process of working together. Even if a contract is the agreed-upon goal of both parties, building trust and respect in the relationship first can help the negotiations proceed more smoothly.</P> <B><P>China<BR> </B>In China, written contracts are common, but the traditional belief is that the primary purpose of a contract is to establish a positive relationship between the companies involved. Businesspeople tend to write contracts that cover broad principles rather than specific issues. Details are often dealt with verbally. This way, the details of a contract can change as the interests of the companies involved change.</P> <B><P>Korea<BR> </B>In South Korea, as in other parts of Asia, building relationships is an important part of doing business. In fact, there is a South Korean proverb that says, "Make a friend first and a client second." Although written contracts are common in business dealings, Korean businesspeople tend to believe that written contracts merely summarize an agreement between parties and can be adjusted as circumstances change. It's considered common sense to understand that no one can predict the future and that being willing to re-negotiate contracts is in everyone's best interest.</P>
ja: ヨーロッパ、アメリカ、その他多くの国々において、ビジネスでは文書による契約が重要です。契約は、契約書に含まれる各当事者の責任を概略した拘束力のある同意書です。それはまた、その契約が有効である期間も指定します。契約条件を変更するには、元の契約書に修正を加えることが必要で、すべての当事者によって受諾されなければなりません。</P> <P>文書化された契約書は、世界中でよく使われていますが、歴史や伝統によって様々です。他の国でビジネスを行うときに、いつ、どのように契約書が使われるか、また、伝統的な契約書の考え方が現行のビジネス慣行にどう影響するかということを含め、契約にまつわる文化的な考え方を理解すると大変役に立ちます。これらの伝統が契約関連にも影響している国々が日本、中国、韓国です。</P> <B><P>日本<BR> </B>これまで、日本では成功するビジネス関係では、信頼を築くのに口頭での同意で十分だと思われてきました。これはいまだに小規模かつ非国際的企業においてはある程度真実です。しかし、日本にある国際企業はヨーロッパやアメリカにおけるビジネス慣行に通じていて、文書化された契約書にも慣れています。それでもなお、契約にからむ文化的考え方の相違のために、協力関係を築く中で、文書化された契約に焦点を当てる時期が早過ぎて、日本人ビジネスマンを不愉快にさせることがあります。たとえ両社にとって文書化された契約がお互いのゴールであっても、まず両社の関係における信頼と敬意を構築することが、交渉をよりスムーズに進める助けとなります。</P> <B><P>中国<BR> </B>中国では文書化された契約は、通常でも使用されていますが、伝統的には契約の主目的は関係企業間の信頼関係を築くことです。事業家は特定の事項を記入する代わりに幅広い原理原則を契約書に盛り込みがちです。詳細は口頭で行われ、その結果契約の詳細がそれぞれの企業の関心対象が変化するにつれ変わってしまいます。</P> <B><P>韓国<BR> </B>韓国においても他のアジア諸国と同様、ビジネスにおける信頼関係の構築が重要です。事実、韓国のことわざに「まず友達を作って、それから顧客を作れ。」というのがあります。文書化された契約は韓国では普通ですが、韓国の事業家は、契約書は単に当事者間の同意を概略したもので、環境の変化によって調整できると信じる傾向にあります。誰も将来のことを予測できないし、契約を再交渉するのが誰にとっても最善だと理解するのが常識です。
ko: 유럽, 미국 및 전 세계의 여러 국가에서 서면 계약은 중요한 사업 거래 행위의 일부입니다. 계약은 해당 합의서에 관련되는 각 당사자의 책무를 약술하는 구속력이 있는 합의입니다. 서면 계약에는 계약 유효 기간도 명시하게 됩니다. 일반적으로 계약 조건을 변경하려면 원래 계약에 대한 수정 계약을 서면으로 작성하여 모든 당사자가 이 수정 계약을 인정해야 합니다.</P> <P>전 세계에 걸쳐 서면 계약이 일반적이지만 계약과 관련된 역사와 전통은 다양합니다. 다른 국가에서 사업을 할 경우 계약 적용 시기와 방식 및 전통적인 신념이 현재 관행에 영향을 미치는지 여부를 포함하여 해당 문화권의 계약 관련 원리를 이해하는 것이 도움이 될 수 있습니다. 전통이 적용되는 국가로서 일본, 중국 및 한국이 있습니다.</P> <B><P>일본<BR> </B>전통적으로 일본인 사업가들은 구두 합의로도 충분하며 신용이 사업 관계의 성공을 결정하는데 중요하다고 생각해 왔습니다. 이 전통은 아직도 국내의 소규모 사업체에서는 상당한 정도까지 적용됩니다. 그러나 일본에 있는 다국적 기업들은 유럽식과 미국식 사업 관행에 친숙하며 서면 계약을 통해 거래하는데 익숙합니다. 그럼에도 불구하고 이 문제를 둘러싼 문화와 철학적 차이 때문에 공동 작업중에 너무 일찍 서면 계약에 치중함으로써 일본인 사업가의 감정을 상하게 할 가능성이 있습니다. 계약이 양 당사자 간의 합의를 전제로 하는 목표이기는 하지만 먼저 존경과 신용 관계를 확립하면 협상을 보다 원만하게 진행할 수 있습니다.</P> <B><P>중국<BR> </B>중국에서 서면 계약은 일반적이지만 계약의 첫 번째 목적이 관련 회사들 간의 긍정적인 관계 확립에 있다는 것이 전통적인 신념입니다. 사업가들은 특정 문제가 아니라 총괄적인 원칙을 다루는 계약을 서면으로 작성하려는 경향이 있습니다. 종종 세부 사항은 구두로 처리됩니다. 세부적인 계약 사항은 관련 회사의 이익이 변함에 따라 이런 방식으로 변경할 수 있습니다.</P> <B><P>한국<BR> </B>아시아 지역의 다른 국가와 마찬가지로 한국에서 사업 관계 확립은 중요한 거래 행위의 일부입니다. 실제로 한국에는 "친구가 먼저, 고객은 나중"이라는 속담이 있습니다. 사업 거래에서 서면 계약이 일반적이지만 한국인 사업가들에게는 서면 계약이 당사자 간의 합의를 단순히 요약한 것이며 상황이 변함에 따라 조정될 수 있는 것이라고 믿는 경향이 있습니다. 아무도 미래를 예측할 수 없으며 자발적으로 재협상하는 것이 모든 사람들이 원하는 관심사라고 생각하는 것이 보통입니다.</P>
zh_cn: 在欧洲、美国和世界上许多国家，书面合同是生意往来的重要组成部分。合同是具有约束力的协议，规定了协议双方应当承担的责任，也明确指定了合同有效期限。改变合同条款一般要求对原合同进行书面修订，其内容同时为双方所接受。</P> <P>尽管合同已遍及全世界，与合同相关的历史和传统却不尽相同。在异国做生意时，了解不同文化对理解合同的看法是有益的，比如何时及如何使用合同，还有传统观念是否影响现在的操作方式等。传统观念起作用的三个国家是日本、中国和韩国。</P> <B><P>日本<BR> </B>传统上，日本商人认为口头协议就够了，信任是决定商业关系是否成功的关键。这一点很大程度上在小型、非全球性的商业交往中仍然是事实。但是，日本的跨国公司已熟悉欧美的商业操作方式，习惯使用书面合同。由于文化和观念上的差异，在与日本商人一起工作的过程中，过于注重书面合同仍有可能会冒犯对方。尽管一份合同是双方都同意的最终目标，先建立信任和尊重的关系才会有助于谈判顺利进行。</P> <B><P>中国<BR> </B>在中国，书面合同很常见，但是传统上认为，合同主要目的是建立双方之间的一个明确关系。商业人士签定合同倾向于涉及广泛的原则，而不是具体的事项。细节通常在口头上进行，如此一来，合同的细节会随着公司利益的变化而变换。</P> <B><P>韩国<BR> </B>在韩国，犹如在亚洲的其他地区一样，建立关系是生意往来的一个重要组成部分。事实上，韩国有一句谚语，"先交朋友，再做生意"。尽管合同在生意场上很普遍，韩国商人倾向于认为，书面合同仅仅是总结双方之间的协议，而且可以随环境的改变作相应调整。未来是无法预料的，重新蹉商合同对双方都是有利的。</P>
zh_tw: 在歐洲、美國和世界很多國家，書面契約是做生意的重要部分。契約是一種具約束力的協議，會列出合約雙方的責任，並指定契約有效時間的長短。變更契約的條款往往需要對原契約進行書面修正，雙方才會接受。</P> <P>雖然書面契約在全世界都很普遍，但有關契約的歷史和傳統則各有不同。如果瞭解不同文化看待契約的哲學，將有助於在該國做生意，這包括何時與如何使用契約，以及傳統認知會不會影響目前的業務。傳統具有影響力的三個國家分是日本、中國和韓國。</P> <B><P>日本<BR> </B>傳統上，日本商人認為口頭同意就夠了，而信任是關係生意成敗的關鍵。對於小型的非國際性公司，到目前大致還維持現狀。但在日本的跨國企業已經熟悉歐美的交易方式，所以也習於處理書面契約。儘管如此，由於文化和哲學上的差異，如果在合作過程中太早強調書面契約的話，還是可能因此而冒犯了日本商人。即使契約是雙方同意的目標，先在關係中建立信任和尊重，將有助於協商進行得更順利。</P> <B><P>中國<BR> </B>在中國，書面契約非常普遍，但傳統上認為契約主要的目的，在於建立參與公司間的明確關係。生意人簽訂契約傾向於涵蓋廣泛的原則，而不是具體的議題。細節通常是口頭上進行。利用這種方式，當參與公司的利益改變時，契約細節就可以跟著改變。</P> <B><P>韓國<BR> </B>在南韓，就像亞洲其他地區一樣，建立關係是做生意的重要一環。事實上，南韓有一個諺語這麼說："先做朋友，再談生意"。雖然書面契約在商業交易中很普遍，韓國生意人還是傾向於相信書面契約只是雙方協議的概要，可以隨環境的變遷而調整。用常理即可推知人無法未卜先知，而且願意重新協商契約對大家都有利。</P>

# BizAn2Btitle
source: Mergers and Acquisitions
ja: Ｍ＆Ａ
ko: 인수와 합병
zh_cn: 并购
zh_tw: 併購

# BizAn2Bdy
source: Mergers and acquisitions have been increasing worldwide throughout the 1990s. The total value of transactions in the United States in each of the last three years was more than US $500 billion. In emerging markets in 1997, there were 119 transactions that were valued at US $50 million, representing a 50% increase over 1996 in the number of deals. Europe has also experienced a dramatic rise in mergers and acquisitions, and more are expected as a result of the formation of the European Monetary Union in 1999. In 1997, one-third of all mergers and acquisitions worldwide were international in nature, with companies from developed countries accounting for the majority of acquirers (86%).</P> <P>Three key forces have been linked to the increased pace of mergers and acquisitions in the 1990s: rising stock markets, industry deregulation, and industry globalization. </P> <B><P>Rising Stock Markets. </B>Dramatic increases in share prices fuel mergers and acquisitions. The steep rise in the value of European and U.S. stock markets has made it attractive for companies to use their stock as payment when entering into a merger or purchasing another company.</P> <B><P>Deregulation</B> has also been a key reason for the increase in merger and acquisition activity. Many governments in emerging markets have relaxed their ownership restrictions in certain industries such as airlines, healthcare, telecommunications, energy, utilities and banks. As a result, companies are able to sell off strategic assets to the highest bidder, even if the highest bidder is a foreigner. In addition, deregulation in developed countries has increased the level of competition in many of those same industries. Therefore, in order to improve their competitive position, many companies are realigning their businesses through mergers and acquisitions, with many of those transactions occurring on a worldwide basis.</P> <B><P>Globalization</B> is another driving force for the mergers of the 1990s. Companies are now seeking to form strategic alliances, where similar businesses combine to strengthen their global presence. Often, technology and patents fuel the mergers, as seen in telecommunications, pharmaceuticals, and financial services. Business is now truly global in nature, and companies must expand to meet the demands of their customers around the world.</P>
ja: M&A(企業の合併・買収)は1990年代を通して世界中で増加の傾向にあります。過去3年のアメリカにおけるM&Aの年間合計額はUSドルで5000億ドルに上ります。1997 年の合併件数は119件で、総額は5000万ドルで、件数は1996年にくらべて50%増加しています。ヨーロッパでもM&Aが急激な増加傾向にあり、1999年のヨーロッパ・マネタリー・ユニオンの設立で、さらに増加する事が予測されます。1997年には、世界中のすべてのM&Aの3分の1が国際的なもので、開発国の企業が吸収主体の主要部分（86%）をしめます。</P> <P>1990年代のM&Aの増加ペースに関連する3つの主要要因は、株式市場の高騰、産業規制緩和、企業の国際化です。</P> <B><P>株式市場の高騰</B> 株価の急激な上昇がM&Aを駆り立てます。ヨーロッパとアメリカの株式市場価値が急激に上昇し、企業の合併買収時における企業自身の株式による支払いをより魅力的なものにしています。<I> </I><B><P>規制緩和</B>もまたM&Aの主要要因です。新進市場の多くの国の政府が、航空、健康、通信、エネルギー、公共事業、金融など、一定の業界の所有権制限を緩和しました。その結果、企業 はたとえ最高入札者が外国人であっても、最高入札者に戦略的財産を売却できるようになりました。また、開発国における規制緩和は上記の業界の多くにおいて競争を激しくし、その結果競争力をつけるためにさらにM&Aが加速し、世界規模でそのような状況がおこっています。</P> <B><P>国際化</B>は1990年代の合併のもうひとつの推進力となっています。企業は、同様の事業を行っている企業と補強しあって国際的地位を強化しようと、戦略的連合を形成することを模索しています。しばしば、通信、薬品、金融サービスなどで見受けられるように、技術力と特許が合併を増やしています。事業はまさに国際化の時代で、企業は世界中の顧客のニーズを満足させるために拡大する必要があります。</P>
ko: 인수와 합병은 <FONT COLOR="#0000ff"> </FONT>1990년대에 전세계적으로 증가되어 왔습니다<FONT COLOR="#0000ff">. </FONT>최근 3년 동안 매년 미국에서 거래된 총 가치는 5,000억 달러 이상이었습니다. 1997년 신흥 시장에서는 5,000만 달러에 상당하는 119건의 거래가 있었으며 이 거래 건수는 1996년에 비해 50% 정도 증가한 것입니다.<FONT COLOR="#0000ff"> </FONT>유럽에서도 인수와 합병의 상당한 증가가 있었으며,<FONT COLOR="#0000ff"> </FONT>1999년 유럽 통화 공동체의 결성으로 더 많은 인수와 합병이 예상됩니다. 1997년에 성사된 전세계 전체 인수와 합병 중 1/3이 국제간에 이루어졌으며 선진국의 기업이 인수자의 대다수(86%)를 차지했습니다.</P> <P>1990년대에 인수와 합병이 가속화된 세 가지 주요 동인은 주식 시장 팽창, 산업 규제 철폐 그리고 산업의 세계화입니다. </P> <B><P>주식 시장 팽창</B>: 주식 가격의 극적인 상승이 인수와 합병을 부채질하고 있습니다. 유럽과 미국 주식 시장 가치의 가파른 상승은<FONT COLOR="#0000ff"> </FONT>다른 회사의 합병이나 매수에 착수할<FONT COLOR="#0000ff"> </FONT>때<FONT COLOR="#0000ff"> </FONT>주식을 지불 수단으로 사용하는 것에 매력을 느끼도록 만들었습니다.<FONT COLOR="#0000ff"></P> </FONT><I> </I><B><P>규제 철폐</B>: 규제 철폐도 인수<FONT COLOR="#0000ff"></FONT>와 합병<FONT COLOR="#0000ff"> </FONT>활동의 증가에<FONT COLOR="#0000ff"> </FONT>주요 원인이 되었습니다. 신흥 시장을 보유한 많은 정부에서 항공, 의료, 통신, 에너지, 공익 사업, 은행과 같은 특정 산업 분야에서 소유권 제한을 완화했습니다. 그 결과<FONT COLOR="#0000ff"> </FONT> 최고 가격 입찰자가 외국 회사이더라도 전략적 자산을 최고 가격 입찰자에게 매각할 수 있게 되었습니다. 뿐만 아니라, 선진국의 규제 철폐는 그러한 대다수 산업 분야에서 경쟁 수준을 높였습니다. 따라서 많은 회사가 경쟁력을 강화하기 위해 인수와 합병을 통해 사업체를 재정비하고 있으며 그러한 거래의 대다수가 전세계적으로 이루어지고 있습니다.</P> <B><P>세계화</B>: 세계화는 1990년대에 확산되고 있는 합병의 또 하나의 동인입니다. 여러 회사에서 전략적 제휴 관계 형성을 모색하면서 유사한 업종의 사업체들이 결합하여 세계적 입지를 강화하고 있습니다. 통신, 의약, 금융 서비스에서 볼 수 있는 것처럼 기술과 특허가 합병을 부채질하기도 합니다. 이제는 사업이 세계적인 성격을 띠게 되었으며 회사는 전세계 고객들의 요구를 만족시킬 수 있도록 확장되어야 합니다.</P>
zh_cn: 在整个九十年代，<FONT COLOR="#0000ff"> </FONT>全球范围内的公司并购案<FONT COLOR="0000ff"></FONT>一直呈上升趋势。光在美国，在过去三年里的交易总额每年都超过五千亿美元。1997 年的新兴市场，价值达五千万美元的交易达 119 例，比 1996 年成交量增长了 50％。在并购方面，<FONT COLOR="0000ff"> </FONT>欧洲也有重大的增长<FONR COLOR="0000ff"> </FONT>，并且预期在 1999 年欧洲货币联盟成立后，将有更大的增长。在 1997 年，世界上三分之一的并购从本质上而言都具有国际性，其中发达国家的公司是主要的购买者(86％)。</P> <P>九十年代并购案的增长有三大因素：上涨的股票市场、解除行业管制及行业全球化。</P> <B><P>上涨的股票市场</B>股票价格的急剧上升为并购提供了动力。欧美股价的陡升，<FONT COLOR="0000ff"></FONT>使得许多公司在进行合并或收购另一家公司<FONT COLOR="0000ff"></FONT>时，<FONT COLOR="0000ff"></FONT>股票成为吸引人的支付手段。<FONT COLOR="0000ff"> </FONT></P> </FONT><I> </I><B><P>解除管制</B>也是<FONT COLOR="0000ff"></FONT><FONT COLOR="0000ff"></FONT>并购案<FONT COLOR="0000ff"></FONT>增多的另一个主要原因。许多新兴市场的政府放松了某些行业，如航空公司、卫生保健、电信、能源、公用事业和银行等的所有权限制。因此，即使出价最高者是境外人士，公司也可以向他转售策略性资产。此外，发达国家中的解除管制增加了同行业的竞争强度。为改善自身的竞争地位，许多公司通过并购重新调整业务，这其中的许多交易都是国际性的。</P> <B><P>全球化</B>是九十年代合并潮的另一种动力。当前公司正在寻求组成战略性联盟，即同类公司联合起来巩固它们在全球的地位。通常，技术和专利为合并提供了动力，这已表现在电信、制药、金融服务等方面。从本质上说来，现今的商业是真正的全球性商业，公司必须扩大才能满足世界各地消费者的需求。
zh_tw: 整個 90 年代，全球的併購案持續增加。<FONT COLOR="#0000ff"> </FONT><FONT COLOR="#0000ff"> </FONT>光在美國，最近三年內每年的交易金額都超過五千億美金。1997的新興市場中，價格達五千萬美金的交易有119 件，交易數量上比 1996 年成長了 50%。<FONT COLOR="#0000ff"> </FONT>歐洲也在併購方面有重大的成長，<FONT COLOR="#0000ff"> </FONT>而且預期在 1999 年歐洲貨幣聯盟成立後，會有更多類似的案子。在 1997 年，全球所有併購案中三分之一是屬於國際性，其中已開發國家的公司是主要的購買者 (86%)。</P> <P>1990 年代併購案的加快步調有三個關鍵力量：上漲的股票市場、解除產業管制和產業國際化。 </P> <B><P>上漲的股票市場。</B>股價急遽上升為併購案火上加油。歐美股價的陡升，使得公司在進行合併或購買其他公司時，股票成為吸引人的支付工具。<FONT COLOR="#0000ff"> </FONT><FONT COLOR="#0000ff"> </FONT><FONT COLOR="#0000ff"> </FONT><FONT COLOR="#0000ff"> </P> </FONT><I> </I><B><P>解除管制</B>也成為併購活動增加的關鍵原因。<FONT COLOR="#0000ff"> </FONT><FONT COLOR="#0000ff"> </FONT><FONT COLOR="#0000ff"> </FONT> 許多新興市場的政府放鬆了某些產業的所有權限制，如航空、健保、電信、能源、公用事業和銀行等。公司能夠將策略性資產賣給出價最高者，即使最高標是外國人。<FONT COLOR="#0000ff"> </FONT>此外，已開發國家的解除管制也增加了這些相同產業中的競爭程度。因此，為了改善競爭的優勢，很多公司透過併購，重新調整業務，其中有很多交易都是以全球性的基礎在進行。</P> <B><P>全球化</B>是 1990 年代的另一個合併動力。公司現在想要嘗試策略同盟，將類似的業務合併，以強化全球性的表現。通常，科技和專利會為合併者提供動力，這已經表現在電信、醫藥和金融服務方面。商務現在理所當然是全球性，因此公司必須擴展，才能迎合全世界客戶的要求。</P>

# CLn1Btitle
source: Business Wardrobe
ja: ビジネス用服装
ko: 업무 복장
zh_cn: 商业服装
zh_tw: 上班衣著

# CLn1Bdy
source: Do your clothes make a <I>personal</I> statement? Or do they convey a <I>group</I> identity? To most Westerners, clothing is a way to communicate something about who they are. Uniforms, however, are common in most parts of Asia and signify the importance of conformity in the workplace. When you travel to different parts of the world, be aware of the fashion rules for the workplace so you can choose your wardrobe accordingly. <p> <B>Japan and Korea<BR> </B>White-collar male employees in Japan and Korea wear dark suits and ties with white shirts. Female employees usually wear a uniform dress. Blue-collar executives and laborers typically wear the same uniform to encourage harmony and reduce division among the ranks. <B><P>Europe<BR> </B>On the other hand, people in France and other European countries place a high value on individuality in fashion and take pride in their wardrobe choices. Instead of creating a unified work environment, a strict dress code would likely cause anger and resentment among employees. <B><P>United States<BR> </B>In the United States, workplace clothes vary a great deal. While uniforms are somewhat common in blue-collar jobs--assembly lines, service industries, and so on--the majority of the white-collar work force dress according to their own tastes. Often, the specific business situation dictates what clothing is appropriate. Employees who have frequent formal meetings or interaction with the public are more likely to dress up. However, in companies where the focus is on product development or research, employees are usually more concerned with comfort than with appearance. In addition, there has been a trend in recent years in many American companies toward more casual dress. Some companies also have specified dress-down days, when it is acceptable for everyone to wear casual clothing.
ja: 貴方の服装には<I>個人的な</I>主張がありますか、それとも、<I>グループ</I>の一員であることを示していますか？ 大半の西洋人にとって、服装は自分が誰であるかを伝える方法です。これに対して、ユニフォームは、アジアの大部分の地域でよく見られ、職場での調和の大切さを表しています。世界の様々な場所に旅する時、職場でのファッション習慣に気をつけ、適切な服装を選ぶようにしましょう。</P> <B>日本と韓国<BR> </B>日本と韓国では、ホワイトカラーの男性従業員はダークスーツに白のワイシャツとネクタイ、女性従業員は通常、ユニフォームを着ます。ブルーカラーの管理職と労働者は、調和を促し役職の隔たりを縮めるために、たいてい同じユニフォームを着ます。</P> <B><P>ヨーロッパ<BR> </B>一方、フランスや他のヨーロッパ諸国の人々は、ファッションの個性を高く評価し、その服装の選択に誇りを持っています。厳しい服装規制は、まとまりのある職場環境を創る代わりに、往々にして社員の間に怒りや恨みをもたらすことになるのです。</P> <B><P>アメリカ<BR> </B>アメリカでは、職場の服装は様々です。ユニフォームも、組み立てラインやサービス業などのブルーカラーの職種では多少見かけますが、ホワイトカラー従業員の大半は、自分達の趣味に合った服装をし、時として、ビジネスの状況しだいで、ふさわしい服装を決めます。正式なミーティングを頻繁におこなったり、外部との交渉がある従業員はドレスアップしがちなのに対して、製品開発やリサーチが主流の会社では、見かけより着心地のよさを気にします。 それに、アメリカの会社では最近、カジュアルな服装を着る傾向にあり、会社によっては、誰もがカジュアルな服装をしていい｢カジュアルデイ｣を決めているところもあります。</P>
ko: 귀하의 복장은 귀하 <I>개인</I>을 나타냅니까? 아니면 귀하가 속한 <I>단체</I>를 나타냅니까? 대부분의 서구인들에게 복장은 자신을 드러내는 의사 소통의 한 방법입니다. 그러나 대부분의 아시아 국가에서는 유니폼을 착용하는 것이 일반적이며 유니폼은 근무처에서 통일의 중요성을 나타냅니다. 다른 국가로 여행을 갈 때는 적절한 복장을 선택할 수 있도록 근무처의 패션 규정을 알아야 합니다.</P> <B>일본과 한국<BR> </B>일본과 한국에서 사무직 남자 직원은 어두운 색 양복과 흰색 셔츠를 입고 넥타이를 맵니다. 여자 직원들은 대개 유니폼을 착용합니다. 생산직 간부와 근로자들은 일반적으로 조화를 꾀하고 직위간 구분을 드러내지 않기 위해 같은 유니폼을 착용합니다.</P> <B><P>유럽<BR> </B>한편, 프랑스와 다른 유럽 국가의 사람들은 패션에서 개성에 높은 가치를 두고 자신이 선택하는 복장에 긍지를 가집니다. 엄격한 복장 규정은 통일된 작업 환경을 만들어 내는 것이 아니라 오히려 직원들의 반감을 살 것입니다.</P> <B><P>미국<BR> </B>미국의 근무처 복장은 매우 다양합니다. 조립 라인과 같은 생산직, 서비스 산업 등에서는 유니폼을 착용하는 것이 다소 일반적이지만 대다수 사무직원은 자신의 취향에 따라 옷을 입습니다. 때로는 특정 업무 상황에 따라 적절한 복장이 규정됩니다. 공식 회의에 자주 참석해야 하거나 대중과 교류가 있는 직원들은 정장을 하는 경향이 있습니다. 그러나 제품 개발이나 연구에 종사하는 회사의 직원들은 일반적으로 외모보다는 편안함에 더 관심을 가집니다. 게다가 최근 몇 년 사이에 미국의 여러 회사에서는 보다 캐주얼한 복장을 지향하는 경향이 있습니다. 일부 회사에서는 모든 직원이 캐주얼 복장을 입도록 허용하는 "자유 복장 착용일"을 지정하기도 했습니다.</P>
zh_cn: 您的衣服是否表现出一种<I>个人的</I>特征？或者表现出一种 <I>集体</I>的身份？对大多数西方人而言，服饰是表明其身份的一种方式。然而，在亚洲的绝大部分地区，在工作场所穿着制服十分普遍，并强调了工作场所服饰统一性的重要性。当您前往世界各地时，请留意当地衣着的原则，以便选择适合您的服装。</P> <B>日本和韩国<BR> </B>在日本及韩国，白领男性雇员身穿深色西装、白衬衣，并打着领带。女雇员多半身穿制服裙。蓝领管理人员和工人通常身穿统一的制服以增进和谐，减少等级间的隔阂。</P> <B><P>欧洲<BR> </B>另一方面，法国及其他欧洲国家的人们更强调服饰的个性化，并以其所选的服饰引以为荣。严格的服饰准则非但不会创造一个统一的工作环境，反而易招致雇员的不满和怨恨。</P> <B><P>美国<BR> </B>在美国，工作场所的服饰则呈现多元化。制服在诸如装配流水线、服务业等蓝领工作中较为普遍，而大部分白领人员根据自己的品味着装。通常，具体的商业环境规定了得体的服饰。经常在正式会议或公共场所频繁露面的雇员更倾向于正式着装。但是，对致力于产品开发或研究为主的公司，雇员通常更注重服装的舒适而不是外观。此外，近年来许多美国公司的雇员有一种倾向休闲服饰的趋势。有些公司还有特定的"dress-down days"（便服日），那时任何人穿休闲服装都是许可的。</P>
zh_tw: 您的衣著可以表現出<I>個人的</I>風格嗎？或者可以表達<I>團體的</I>特性嗎？對多數西方人來說，衣著是一種傳達他們的身分地位的方式。但對多數亞洲地區的人而言，在工作埸所中穿著制服是非常普遍的，並象徵對組織的服從性。因此當您前往不同的地區時，請留意各地上班衣著的原則，據此選擇您要準備的衣物。 </P> <B>日本及韓國<BR> </B>在日本及韓國，白領階級的男性員工身穿深色西裝打著領帶，並搭配白襯衫。女性員工則多半穿著制服。藍領階級的作業員及勞工通常是穿著統一的制服，以促進和諧並降低不同階層之間的隔閡。 </P> <B><P>歐洲<BR> </B>另一方面，在法國及歐洲其它國家的人民，很重視具有個人特色的穿衣藝術，並且對自己的衣著選擇引以為豪。嚴格的穿著規定可能會引起員工的憤怒，而無法營造團結氣氛的工作環境。</P> <B><P>美國<BR> </B>在美國，工作場所的衣著是多樣化的。藍領階級的工作--例如組裝生產線、服務業等等--多半是穿著制服，而大多數的白領階級則是根據個人的品味來選擇衣著。通常，特定的職務會指定適當的衣著。較常出席正式會議的員工或需要與公眾接觸的員工，比較可能被要求穿著正式的服裝。不過，以產品研發工作為主的公司中，員工普遍較為在意衣著的舒適度而不是外觀。此外，近年來，多數美國公司有傾向穿著休閒服的趨勢。某些公司甚至指定了「便服日」，在該日每個人都可以穿著較休閒的衣服。</P>

# COMn1Btitle
source: Offering Criticism
ja: 批判をする
ko: 비평
zh_cn: 提意见
zh_tw: 提出評論
